MINIMUNDO: 

Um armazém precisa controlar seu estoque ao longo do tempo e suas respectivas transações.

O que o armazém armazena são itens, que têm identificador único e podem ou não ter validade. Cada item representa uma "instância" da combinação entre um produto e um fornecedor.

Produtos representam um modelo de produto e tem id único, categoria e descrição. Um produto pode pertencer a uma ou mais categorias.
 
Fornecedores tem um cnpj, nome, endereço (com estado, municipio, CEP, logradouro, numero e complemento) e dados de contato (telefone e e-mail).

A entrada ou saída de itens são consideradas transações em relação ao estoque e devem ser registradas necessariamente por um funcionário. Cada transação tem um valor de data e hora associado.

Funcionários têm cpf, nome, data de nascimento, endereço e dados de contato. Funcionários podem ser supervisores de outros funcionários; nesse caso, podem emitir relatórios em relação às transações de seus subordinados.

As transações de itens em relação ao estoque podem ser de entrada ou saída de itens, sendo classificadas em tipos pré-definidos (aquisição ou devolução de produtos, para o caso de entradas e venda ou perda de produtos, para as saídas). O valor de cada item pode variar ao longo de sua vida no estoque (i.e. entrar por um valor de compra distinto do valor de venda pelo qual sair), e portanto deve ser registrado a cada transação. Quando há perda, o valor do item é zerado na transação. Quando há devolução, o valor do item ao entrar deve ser igual àquele pelo qual saiu pela última vez.

Clientes têm cpf, nome e dados de contato (telefone e e-mail) e podem ter um número arbitrário de endereços de entrega. Estes endereços de entrega incluem nome do destinatário (podendo ser igual ao do cliente ou não) e endereço.

Quando a transação de saída é uma venda, é preciso haver um cliente relacionado. A venda combinada com seu cliente respectivo compõe uma compra, que recebe também um endereço de entrega respectivo. A compra, munida do endereço de entrega respectivo (que deve ser um dos endereços de entrega cadastrados pelo cliente da compora) gera o envio dos itens relacionados. 

Envio possui um valor de data e hora da expedição dos itens, um código de rastreamento e está associado a uma transportadora parceira específica. Opcionalmente, pode conter uma observação inserida pelo cliente.

Transportadoras têm cpnj, endereço com estado, municipio, CEP, logradouro, numero e complemento, telefone e e-mail.

*Observações:
Endereço sempre implica estado, municipio, CEP, logradouro, numero e complemento
Dados de contato sempre implica telefone e e-mail


